# 个人简历

---

# 联系方式

- 手机：15210385718
- Email：zhujinju@gmail.com
- QQ：648135606

---

# 个人信息

 - 朱进举/男/1988
 - 学历：专科
 - 工作年限：6年
 - 技术博客：http://mrzhugit.github.io
 - Github：http://github.com/mrzhugit

 - 期望职位：Java高级程序员，架构师
 - 期望薪资：月薪35k~40k
 - 期望城市：北京

---

# 工作经历

## 北京亿玛在线科技有限公司 （ 2010年4月  ~  至今 ）

### DSP监控计费系统
项目功能主要是收集广告展现和点击数据，并根据收集信息和账户信息以及活动设置等进行实时计费和数据统计工作。同时分发数据到各个相关数据依赖模块。
程序结构上从单节点计算升级到多节点互备并行计算。并发处理展现量峰值现在已达到20w/s，每日投放花费到达250w，稳定完成运营流量支撑。
系统中遇到的最大问题是稳定性和实时计算性能问题。
项目初期遇到单点故障问题，引入zookeeper的使用解决。随着运营流量的上升程序性能瓶颈，使用zookeeper做分账号多节点并行计算。
由于数据多出分发和多次读取引入kafka消息队列。程序运行状况日常监控使用LEK观察。

我在项目中负责主导项目设计和实现工作，对程序进行多次重构设计，满足运营对系统的实时性，稳定性以及并发量的要求。

### DSP业务系统
系统分为业务前台和管理后台。业务前台包含广告活动的管理，广告素材的管理，对报表数据的查看与分析。
管理后台主要包含对系统接入渠道的设置，整体平台报表查看，财务数据查看，活动算法设置等功能。

我在项目中主要负责接收产品需求，带领小组成员共同完成设计与开发工作。跟其他小组负责人共同制定系统间接口。
产品需求包括新功能开发和新渠道接入两方面。

### SEM业务系统
搜索引擎营销智能竞价优化系统。无缝集成百度、谷歌、搜狗等搜索引擎数据，用户可以跨媒体操作多个搜索引擎账户；通过消费数据、效果数据、流量数据三个方面的数十种分析指标来跟踪和评估营销效果，有效提升工作效率和效果，大幅提升转化率和ROI。系统包含竞价、报表和策略三大模块。
我主要负责平台百度数据接口调研，并实现平台数据与百度接口对接工作，部分报表图表模块开发以及自动竞价策略部分的开发工作。

### 火玩网页游戏平台
火玩游戏平台是综合网页游戏平台，提供梦幻修行，凡人修真，盘龙神墓，明朝时代等十余款网页游戏服务。火玩平台为游戏玩家提供及时的游戏资讯，提供高效便捷的游戏充值服务，同时有玩家论坛和在线客服方便玩家之间的信息交流和互动，以及玩家问题的解决。
我主要负责跟游戏接口的对接工作，对接接口包括：登录接口，充值接口，防沉迷接口，用户角色验证接口。

## 北京长远视通科技有限公司 （ 2009年8月 ~ 2010年3月 ）

### 视通智能学习平台
视通智能学习平台是集教学管理、课程管理、在线学习、网上培训、互动交流、考试考核、统计分析功能于一体的综合信息化智能学习系统。
我主要负责完成人员班级结构，系统共享资料，人员知识考核，课程管理和人员学习等模块的设计与开发实现。


---

# 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

- Web开发：JAVA/JavaScript/JSP/Html
- Web框架：Spring
- 前端框架：JQuery/EasyUI/Bootstrap
- 前端工具：Cordova
- 数据库相关：MySQL/Oracle/Redis/Mongodb
- 消息队列：Kafka
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git/Jenkins/Maven/Gradle
- 单元测试：Junit
- 服务环境：Linux/Nginx/Tomcat/Resin
- 开发工具：eclipse/idea

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
